走
我個口入面成浸煙灰缸味
嘟…
史密斯，一陣先到嚟
仲有好多熱水夠你用，鱗瀧先生
你冇中槍啊？
全部都係夢嚟㗎，講得冇錯
而家係1965年
你同我做緊卧底查緊改裝車單案
係時候去飛車喇，BB
「速度小隊懶星大賽」
等陣先啊，全部都係場夢啊
可能我冇真係做咗個神志不清嘅走鬼啊
每日喺春田市有好多人畀人開槍射死
不過今日之前都冇一個係大人物
我係肯特布羅克曼，星期五下晝三點
本地獨裁老闆賓斯
經過頑強抵抗喺市政府大樓前面畀人開槍擊中
賓斯被送到附近醫院，當時被證實死亡
跟住轉咗去一間好啲嘅醫院
醫生升級佢做生全
而家同衞金警長傾幾句
哦，好嘛，肯特？
而家我哋同兩個目擊證人錄緊口供啊
當時佢哋係喺…
現場
有冇見過呢個人？
賓士畀人射中嗰陣，佢係唔係喺停車場？
唔得，冇用啊，佢哋唔肯講嘢
春田市每個人都有理由錫賓士先生
我哋都有
巴特，佢整斷咗你隻狗對腳
爺爺，佢整爛咗你間屋，仲有爹哋
佢唔記得你個名嗰陣，你嬲到癲㗎
係啊，佢真係講得好啱啊
可唔可以畀杯凍紅茶我啊？
係咪漏咗一個啊？
你個嫌疑犯阿妹
我今次就講自己喇
因為賓斯先生取消咗我個爵士樂課程
搞到我朋友鐵托普恩特畀人炒咗
不過我冇可能開槍射人㗎，有可能…
冇可能，冇
警方已經揾到嫌疑犯喇，係史密斯先生
講得冇錯啊，係噉啊，我揾唔到佢
冇驚係唔出奇㗎，係喇，係史密斯咗啊
我頂帽喺邊呢？
我要出去將棉屋仔度啊
我哋出面冇屋仔㗎，我放工具嗰度
阿霸
我會唔會飲醉酒開槍射賓斯先生？
冇可能，唔係啊，我…
我好了解自己啊，係槍
應該最近開過，等陣
我記得完咗個全民大會
我一定係喺出面撞到賓斯先生就…
賓士先生
我做咗啲乜嘢啊？
喂，河馬，我哋班憤怒中興
諗住去拆咗賓士布擋住太陽光嘅嘢
一唔一齊嚟啊？
好啊，我忍多呢一對垃圾O型腳一陣喇
我係阿倫比基
Fire
我哋啱啱砸爛咗邊個市啊？
謝比維爾，好嘢啊
醉狗搞到我周身唔安樂
我一定要話畀人知
神父，我唔係天主教徒啊
不過我都參加過聖帕得力節巡遊
點都好啦
我有罪
我要慚愧我犯咗嘅罪行
我…
我就係嗰個…
射中畢斯先生嘅人
我就係要知呢一樣嘢
間房真係幾好用
佢開始變得好貪心
佢要攞晒所有人嘅嘢
你反對緊嘅唔係咩公司，而係間學校
市民唔會支持你，你亂講喇
噉樣同搶細路啲糖一樣咁容易
嚟，睇下我個主意幾好吖
佢想搶走啲陽光嗰陣時
佢就由平日嘅壞人變咗做
卡通片入面嘅超級壞蛋
亂講
要同我哥羅索斯博士比
佢嗰啲只不過係普通業餘水準咋
我律師幾時到㗎？
喂，你…
史密斯啊…
我係大亨夏頓啊，春田今日入貨
你係邊個？
你而家去邊啊？
哎吔，準備好先嚟訪問啦
第六台新聞，肯特布羅克曼
你被控告謀殺你老闆兼導師
請問有咩感覺？
肯特我…
而家仲傷心過麥當娜錯過咗場性醜聞啊
噉阿麥當娜又真係唔抵𠸏
喂，呢條麥當娜橋係我擋㗎
佢偷咗我條橋啊
你都係喺《銀星》上多
次星期五嗰集度偷㗎啫
偷橋、擋橋有咩分別唧？
我估史密斯先生肯定都睇過嗰個節目㗎
佢從來都唔會錯過
傳聞大會嗰日，佢講過會睇中央喜劇台
我好肯定冇記錯
因為佢都幾特別㗎
冇錯喇，去警察局啦，克魯斯
我係梅爾凡哥，佢係我拍檔
克失爾托夫斯基，大家好嘛？
警察先生，你哋捉咗一個
無辜嘅人啊，真嘎？
噢，真係啊
好喇，哥羅索斯你可以走喇
不過唔好返去死亡山
我啲嘢喺晒嗰度㗎
我話無辜嗰個係韋倫史密斯啊
賓斯先生畀人射中嘅時間係下午三點
呢個時間史密斯佢喺屋企
睇緊《鶯聲唱多時》
所以即係話佢冇可能犯案㗎
係啊，你講得啱啊，我記返起喇
我睇晒成個節目㗎，其實…
我全民大會早咗走係因為想準時返屋企
要跑先至得喇，唔係就睇唔到開場啊
你唔好阻住我條路啊
停啊，行人路係畀人正常噉行
唔好橫衝直撞，唔好阻住我啊
你唔再亂行，我就畀你走
即係…
我部射箱好衰嘅老闆，但係就可能…
殺咗個無辜嘅阿伯
噉樣仲衰？
大約衰咗五萬伏特咁多啊
你明我意思啦？
等一陣啊，如果係有老人家中過槍
點解會冇人嚟報案𠸏？
你好啊
我哋可唔可以睇下你隻腳？
好啊，係真杉木嚟㗎，鍾唔鍾意？
太好喇
先生我…
我開槍射你隻木腳
我希望你可以原諒我，你講射咩…
咩腳話？
好喇，史密斯，你可以走喇，至於你
我有一個問題啊
知唔知邊個射賓斯啊？
因為而家我哋真係毫無頭緒
而家頭號嫌疑犯證實係無辜嘅
佢洗清咗嫌疑，我哋就要問下自己喇
邊個有可能會
同委倫史密斯一樣咁殘忍呢？
最似嗰個通常最後都唔係
事實上，百分之95嘅案都唔係噉
剩低嗰啲通常係黐線嘅
完全冇犯案原因
喂
我絕對有理由噉做㗎
佢成日都唔記得我個名㗎
你究竟係邊個？
搞錯，河馬阿Sam…
我一個字都聽唔明啊
叫做河馬阿Sam啊
我諗呢個屋企入面冇人
可以做得出殺人嘅事囖
唔好抹煞自己嘅可能性啊
我以為自己冇可能射得德國戰機
不過舊年我證明咗自己係錯㗎
神探南西話
解開謎團需要嘅係敏鋭
嘅直覺同兩個好朋友
我知我有敏鋭嘅直覺
可能我可以幫手破案
去查謀殺案嚟講，我諗你實在太細個喇
不如你去查下另個檔案啦
例如邊個擺啲泥喺雪櫃啊？
有冇人想食朱古力雪糕？
我…
好喇，各位，我哋有線索喇
就係喺芬斯身上嘅子彈
好喇，我哋嚟討論下…
「凍…」，「蟹」
賓斯係鎮上最有錢嘅人
可能係因為錢呢？
老爺，你點有啲道理？
多謝警長
喂，係我講㗎，我係麗莎阿桑
我整咗個謀殺賓斯嫌疑犯表
睇下吖
賓斯先生令佢哋有經濟損失
酒吧主人摩爾斯拉克
賓斯先生搞到佢間酒吧要執笠
烈酒鑑賞家巴尼甘布爾，酒吧執笠之後
佢冇咗唯一精神支柱
喺愛情測試機度吸啲銀仔出嚟
如果想病係個好方法
熱心教育家西摩史傑拿校長
賓斯先生搶先掘油井
令佢間學校冇咗幾百萬
仲有學校嘅員工園丁威利，佢冇咗份工
仲冇咗擁有水晶水桶呢個夢想
係噉畀人炒咗嗰個爵士樂老師呢？
即係森巴先生、萬波先生，嗰個叫咩話？
鐵托普恩度？
係啊
佢講過要報仇
不過我唔覺得佢會做犯法嘅嘢
佢做影藝行業，佢係名人嚟㗎，出動啦
伙記
報仇？
梗係要，不過點解要用子彈射佢？
我可以用音樂令佢痛苦
令佢靈魂好似着火噉，請你哋聽下
我嘅報仇曲，一、二、三
Wounds won'
t last long
But an
insulting song
Burns will
always carry with him
So I'll
settle my score
On the salsa floor
With this
vengeful Latin rhythm
Burn
Con el coraz
ón de perro
Señor Burn
El diablo
con dinero
It may not
surprise you
But all of
us despise you
Please die and fry
In hell
You're rotten
rich or red
好嘢
好喇…
我相信你冇做過
全部嫌疑犯都係咁搞笑就好喇
好喇
等我…
等我再…
等我再諗下
當日我的確…
我的確有去過傳聞大會
我係想去洛賓斯免𠸏
喺休會嗰陣
我就衝咗去廁所
諗住喬裝完出返去就開始行動
弊喇，我竟然攞錯咗阿媽個化妝箱
唔好意思啊，太太，係查無校監
唔係𠻺嗎？
即係查獲校監佢可以證明你講嘅係事實
哦，係啊，不過佢講嘅其他嘢都唔係真
我同你哋講咗，我冇可能開槍殺笨獅
最後警告你唔好再噉做，對我嚟講
開槍根本就係冇可能嘅事
如果你睇過我份醫療記錄
就知道我隻食指有嚴重關節炎
根本就冇可能開槍，你哋睇下
1977年太空侵略者，畀呢個病我㗎
哦，係啊，嗰個遊戲真係會玩到上癮
你話遊戲？
你對賓斯先生有冇怨恨啊？
冇
好啦，可能有
不過我冇殺佢啊
通過咗，好喇，先生，你可以走喇
好喇，今晚約咗靚女食飯
拍拖
同朋友食
自己食
自己一個人睇電視
好喇
我會喺屋企睇《
維多利亞的秘密寫真集》啲女人
八房公司木龍，唔該你除咗呢啲嘢佢嘢
我唔應該要受到呢種垃圾對待㗎
爺爺，我喺後院揾到你嘅雪茄盒
不過把槍唔見咗，你有冇見過？
呢度有咩唔妥你都賴我𠸏？
邊個擺拖鞋入洗碗機啊？
邊個將蔗渣擸喺電視啊？
究竟係邊個打爛啲瓷器啊？
我只係問下你有冇見過啫
你唔使咁大反應㗎喎
噢，你個最可愛嘅BB，我好掛住你啊
你係咪同我講嘢啊，爺爺？
係啊
一啲頭緒都冇，好喇，慘喇
睇嚟呢一單嘢要通宵先搞得掂啊
我要飲杯咖啡先啊
噢，冇晒咖啡𠻹
我齋飲盒忌廉啦
喂，金警長
唔好食咗啲線索
呢張比較適合賓斯啊，睇下
比較適合，睇下
賓斯圖西族
我唔明你講咩喎，賓斯圖西族
睇下賓士套西裝啊
激氣啊
我有個主意啊，警長
不如查下賓士中槍嗰日着嗰套西裝嚟
你都夢到有人拎住
張着火嘅牌同你講嘢呀？
等我揸車啦
有發現喇
條眼睫毛好靚噃，你㗎？
唔係，我哋要揾係邊個嘅
做個DNA測試啦
噉要八至十個星期㗎
我話星期呀，其實我意思係秒啊
全鎮嘅人嘅DNA檔案你都有？
有啊，只要掂嗰個銀仔
政府就會有你嘅DNA
唔係點解啲錢要流通啊？
遊戲玩完
而家要縮細範圍到家族DNA
河馬生，搞掂晒
而家終於有兇手個名喇，警長…
喂，金警長，你嚟做咩啊？
發生咩事啊？
對唔住啊，小朋友
我哋喺賓士件西裝發現阿Sam嘅DNA
同賓士啱啱講咗你阿爸個名
DNA就係身份證明
喺法庭度打唔甩㗎，走啊，老竇
喂，各位
睇下我喺阿Sam架車個位度揾到乜嘢？
我發誓，我從來都冇見過嗰把槍
點解釋把槍上便有你嘅指紋啊？
粒子彈同喺賓斯身上面攞出嚟嘅一樣
河馬阿Sam
我而家用謀殺罪名拘捕你，搞錯
係啊，佢哋個個都係噉講㗎
個個都話搞錯
誒，要兩杯咖啡同兩份早餐
要煎薄蛋餅，加多啲醬啊
請揸過嚟取餐窗口吖，唔該
我哋架警車太高啊，我唔想落車去攞啊
我由側邊揸過去
得喇
就嚟攞到喇，放開啲食物啦，警長
大蠢材，你都唔係用嚟拍車㗎
大安，我夠鐘休息一陣㗎喇
好嘛？各位，幾好嘛？
托馬阿森
係啊，佢呢個表現有啲奇怪
話我知，你今日覺得點樣啊？
好嘛？
阿森，係咪啊？
搞錯
阿森
你而家似乎淨係識講呢幾個字喎
你喺昏迷嗰陣
想問下你覺唔覺得個腦有咩損傷啊？
警方有好多證據指證件事係河馬做
不只話係佢做
佢哋又揾到佢嘅DNA係阿森家族DNA
可能係我哋都唔定㗎，除咗你
因為你冇血緣關係
唔係啊…結婚嗰陣跟咗佢姓
就會跟晒所有嘢
包括DNA，你鍾意啦
點都好，我意思係
照我睇其實唔係咁證據確鑿
好似啲指紋
可能有其他原因整落把槍度呢
你真係唔使我幫你攞住一個雪糕先？
係啊，唔使啊，你揀咗生果
就只可以攞住生果
搞錯…
唔係…
點解呢樣嘢會喺地下㗎？
同埋我哋根本唔知把槍係邊個嘅
可能有人特登設計呢個陷阱嚟陷害爹哋啊
唔會嘅
我哋唔可以噉樣諗自己屋企入面嘅人㗎
互相懷疑會破壞我哋嘅關係
講得好啱啊，我哋一家人要團結一致啊
噉先有希望令個
衰仔河馬得到應得嘅懲罰㗎
呢張就係呢單案嘅逃犯幅相
而家威廉史密斯呀
佢對我哋之前捉錯咗佢呢件事好大方
佢有幾句説話想同大家講下嘅
唔該
作為賓斯最親密嘅朋友
我可以肯定佢只係想即刻對河馬阿森
進行最殘忍嘅報復行動
所以我宣布原賞5
萬美金畀捉到河馬阿森嘅人
無論生定死，有冇搞錯啊？
我先…
河馬阿森？
好啊，你而家終於記得我個名喇咩吓？
我冇時間同你玩神志不清嘅遊戲啊
你唔可以再同任何人講係
河馬阿森開槍射你啊
去犯罪現場
一定有嘢證明爹哋係清白㗎
事實…
冇錯喇，噢，白鴿先生
你唔係成日黐住病毒，我就會錫你
DNA原來冇搞錯，開槍嘅人係…
噢，爹哋
各單位注意，發現河馬喺執行中
即刻去亡靈醫生紀念醫院
捉佢嗰陣大把小失啲
起碼要有多過
半條屍先至可以攞到筆獎金㗎
停啊
唔好開槍射我爹哋啊
佢係無辜㗎，佢連烏蠅都唔敢打死
唔好話你跌到我啊
唔好殺咗你
等你唔好再講嘢，我走
咩話？
你哋講緊乜嘢啊？
史密斯，係噉要我嘅野蠻人係邊個啊？
搞錯
你講乜殲屍？
講唔係我開槍打你
之前咪…
開槍？
你梗係冇可能開槍打我啦，驢友
你呢個人根本冇做暴力行為嘅能力
更加冇控制武器嘅才能
開槍打我嘅係…
瑪…瑪基亞生？
我遮住個太陽之後所有人都好嬲
簡直係我人生巔峯
所以我想享受下人生
想食啲甜嘢
我想慶祝下
噢，係你？
你有咩咁開心啊？
我知喇
係啊
就係呢個喇
之前我試過想搶BB嘅
糖畀史密斯阻止咗我
不過當時佢唔喺現場
我想做咩都唔會再有人阻止
我諗你最好放開手喇
不過根本冇我諗得咁易
證明咗搶BB嘅糖係好難㗎
我叫你放手
中咗槍，我帶住傷痕去揾人救我
不過淨係見到啲蠢人得個睇字
最後我放棄咗瞓咗上日葵
之後，你用你最後嘅一分力
你指住W同埋S
其實，由你嘅角度睇，係M同埋S
即係瑪基亞森
咩話？
唔係
我用最後嘅一分力
啜咗我隻金牙出嚟，然後吞咗佢
因為我知啲醫護好鍾意偷嘢㗎
而家河馬冇事，你又好返，我就放心
可以過返正常生活喇
如果馬基識講嘢
我肯定佢會因為射傷你而道歉
我唔覺得噉樣夠補償囖
警察先生，同我拘捕個BB
係啊…
先生，世界上冇法院會判個BB有罪㗎
可能德州啦，而且佢都唔係有心𠸏
今次係意外嚟㗎